Responde BETA, Lucas Gaggino:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda conteniendo al archivo beta.txt con las modificaciones realizadas por Alfa y gamma, con los cambios de las ramas correctamente realizados

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
si, beta pudo visualizar todos los cambios.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
utilicé git merge DeGregorio, luego un git add, git commit-m y git push
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No hubieron problemas
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
echo Nombre: Leonardo De Gregorio >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
echo 23:33:42 >> beta.txt
git add beta.txt
git commit -m gamma modifica beta.txt
git push origin Gaggino

